Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/team-settings.po
Languages: ko

source: Team settings
ko: 팀 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Team settings enable system and team administrators to adjust settings applied to a specific team. Using Mattermost in a web browser or the desktop app, select the team name to access **Team Settings**.
ko: 팀 설정을 통해 시스템 및 팀 관리자는 특정 팀에 적용되는 설정을 조정할 수 있습니다. 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용할 때 팀 이름을 선택하여 **팀 설정** 에 접근할 수 있습니다.

source: Access team settings from the team name.
ko: 팀 이름에서 팀 설정에 접근하기.

source: Info settings
ko: 정보 설정

source: Info settings provide configuration options for how teams are displayed to users.
ko: 정보 설정은 사용자에게 팀이 표시되는 방식을 구성할 수 있는 옵션을 제공합니다.

source: Team name
ko: 팀 이름

source: Your **Team Name** is displayed on the login screen, and in the top of the channel sidebar for your team.
ko: **팀 이름** 은 로그인 화면과 팀의 채널 사이드바 상단에 표시됩니다.

source: Team names can contain any letters, numbers, or symbols, must be 2 - 64 characters in length, and are case-sensitive.
ko: 팀 이름은 문자, 숫자 또는 기호를 포함할 수 있으며, 길이는 2~64자여야 하며 대소문자를 구분합니다.

source: Team names don't support `some unicode characters <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`__.
ko: 팀 이름은 `일부 유니코드 문자 <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`__ 를 지원하지 않습니다.

source: Team description
ko: 팀 설명

source: Your **Team Description** is displayed when viewing the list of teams available to join and in the tooltip when hovering over the team name in the team sidebar.
ko: **팀 설명** 은 참여 가능한 팀 목록을 볼 때와 팀 사이드바에서 팀 이름 위에 마우스를 올렸을 때 툴팁에 표시됩니다.

source: You can enter a description up to 50 characters in length.
ko: 설명은 최대 50자까지 입력할 수 있습니다.

source: Team descriptions don't support `some unicode characters <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`__.
ko: 팀 설명은 `일부 유니코드 문자 <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`__ 를 지원하지 않습니다.

source: Team icon
ko: 팀 아이콘

source: A **Team Icon** displays in the team sidebar. By default, the team icon contains the first two letters of the team name.
ko: **팀 아이콘** 은 팀 사이드바에 표시됩니다. 기본적으로 팀 아이콘은 팀 이름의 처음 두 글자를 포함합니다.

source: To customize the team icon:
ko: 팀 아이콘을 사용자 지정하려면:

source: Select **Team Settings**.
ko: **팀 설정** 을 선택하세요.

source: Select the Team Icon **Edit** option.
ko: 팀 아이콘 **Edit** 옵션을 선택하세요.

source: Manage the team icon from Team Settings.
ko: 팀 설정에서 팀 아이콘을 관리하세요.

source: Select an icon image in BMP, JPG, or PNG format. We recommend using square images with a solid background color since transparency in PNG icons fills with a white background in the team sidebar.
ko: BMP, JPG 또는 PNG 형식의 아이콘 이미지를 선택하세요. PNG 아이콘의 투명도가 팀 사이드바에서 흰색 배경으로 채워지므로 단색 배경의 정사각형 이미지를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Select **Save**.
ko: **Save** 를 선택하세요.

source: When a team icon is configured, select **Remove image** to reset the team icon to the default icon containing the first two letters of the team name.
ko: 팀 아이콘이 구성된 경우, **Remove image** 를 선택하여 팀 아이콘을 팀 이름의 처음 두 글자를 포함하는 기본 아이콘으로 재설정하세요.

source: Access settings
ko: 접근 설정

source: Access settings enable the ability to control who can join the team.
ko: 접근 설정을 통해 팀에 참여할 수 있는 사용자를 제어할 수 있습니다.

source: Users with a specific email domain
ko: 특정 이메일 도메인을 가진 사용자

source: System and team administrators can limit who can join the team based on their email domain. Enable this option to specify approved email domains. Separate multiple email domains using spaces, commas, pressing :kbd:`Tab`, or pressing :kbd:`Enter`.
ko: 시스템 및 팀 관리자는 이메일 도메인을 기준으로 팀에 참여할 수 있는 사용자를 제한할 수 있습니다. 승인된 이메일 도메인을 지정하려면 이 옵션을 활성화하세요. 공백, 쉼표, :kbd:`Tab` 키 또는 :kbd:`Enter` 키를 사용하여 여러 이메일 도메인을 구분하세요.

source: When enabled, only users that have an email domain from the approved domain list is able to join the team. The setting's intent is solely to gate joining a team. Once joined, team members will be able to update their email to a non-approved domain without any restrictions. Additionally, team members who joined prior to approved domains being specified won't be removed from the team once approved email domains are configured and enforced.
ko: 활성화되면 승인된 도메인 목록에 있는 이메일 도메인을 가진 사용자만 팀에 참여할 수 있습니다. 이 설정의 목적은 팀 참여를 제한하는 것뿐입니다. 참여한 후에는 팀 구성원이 제한 없이 이메일을 승인되지 않은 도메인으로 업데이트할 수 있습니다. 또한 승인된 도메인이 지정되기 전에 참여한 팀 구성원은 승인된 이메일 도메인이 구성되고 적용된 후에도 팀에서 제거되지 않습니다.

source: Mattermost deployments using :ref:`email authentication <configure/authentication-configuration-settings:enable sign-in with email>` must also enable the :ref:`require email verification configuration setting <configure/authentication-configuration-settings:require email verification>` for domain restrictions to be effective.
ko: 도메인 제한이 효과적으로 적용되려면 :ref:`이메일 인증 <configure/authentication-configuration-settings:enable sign-in with email>` 을 사용하는 Mattermost 배포에서 :ref:`이메일 확인 구성 설정 <configure/authentication-configuration-settings:require email verification>` 도 활성화해야 합니다.

source: Users on this server
ko: 이 서버의 사용자

source: System and team administrators can include the team in a list of teams to join for new Mattermost users who aren't yet members of a team. Enable this option to allow any user with a Mattermost account on this instance to join this team from the **Teams you can join** page.
ko: 시스템 및 팀 관리자는 아직 팀 구성원이 아닌 새로운 Mattermost 사용자를 위한 참여 가능한 팀 목록에 이 팀을 포함할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 이 인스턴스에서 Mattermost 계정이 있는 모든 사용자가 **참여 가능한 팀** 페이지에서 이 팀에 참여할 수 있습니다.

source: When you enable this option, users looking for more teams to join will also see this team in the list when they select the |plus| icon in the team sidebar.
ko: 이 옵션을 활성화하면 참여할 더 많은 팀을 찾는 사용자가 팀 사이드바에서 |plus| 아이콘을 선택할 때 목록에서 이 팀도 볼 수 있습니다.

source: The Plus icon provides access to channel and direct message functionality.
ko: Plus 아이콘은 채널 및 다이렉트 메시지 기능에 접근할 수 있게 합니다.

source: Invite code
ko: 초대 코드

source: The **Invite Code** is used as part of the URL in team invitation links. Select **Regenerate** to create a new invitation link and invalidate any previous link.
ko: **초대 코드** 는 팀 초대 링크의 URL 일부로 사용됩니다. 새로운 초대 링크를 생성하고 이전 링크를 무효화하려면 **재생성** 을 선택하세요.
